1	Сообщайте людям, где они находятся в приложении (bars)
2	Система отображает экран запуска в момент запуска приложения и быстро заменяет его первым экраном приложения.
3	Запуск должен быть быстрым и беспроблемным.
4	Если приложение поддерживает как портретный, так и альбомный режимы, оно должно запускаться с использованием текущей ориентации устройства. Если приложение работает только в одной ориентации, оно всегда должно запускаться в этой ориентации и позволять людям при необходимости вращать устройство.
5	После запуск приложение сразу работает, не запроса на установление настроек после запуска
6	Показ лицензионных соглашений и заявлений об отказе от ответственности отображается в App Store, а не в приложении.
7	При перезапуске приложения восстанавливается предыдущее состояние приложения.
8	Приложению не требуется перезагрузка
9	Приложение не запрашивает оценку приложения часто и вскоре после первого запуска
10	Учебные пособия можно пропустить и сразу приступить к использованию приложения
11	Обучение анимированное и интерактивное
12	Если происходит загрузка, то это должно быть понятно, приложение не должно выглядеть как зависшее
13	Во время загрузки на экране отображается полезный контент (подсказки, графика-заполнитель, развлекательный видеоряд)
14	Если выход из приложения приведет к потере данных, нужно сообщить об этом пользователю и получить подтверждение готовности
15	Если приложение отслеживает или необходимо получить доступ к рекламному идентификатору их устройства, нужно запрашивать разрешение пользователя
16	Запрашивать разрешение на доступ к данным (местоположению) или ресурсу (камера, микрофон) только когда это необходимо
17	В беззвучном режиме заглушаются второстепенные звуки: мелодия звонка, сигнал входящих сообщений, звук клавиатуры. 
18	Настройки громкости в системе распространяются на все приложения
19	При подключении наушников звук автоматически перенаправляется в наушники, при отключении наушников, пауза воспроизведения
20	Не запрашивать аутентификацию (если она нужна) сразу же после установки приложения, дать пользователю попробовать приложение.
21	Аутентификация через Apple
22	Приложение имеет полноэкранный режим, без рамок обводок и т.п.
23	Нужно исключить из графики тени и градиенты
24	Области, которые выглядят как прозрачные, должны показывать контент, который находится под ними
25	Разные области должны быть контрастными между собой (например, переписка в мессенджерах)
26	Не использовать собственные шрифты, а использовать шрифт платформы (San Francisco)
27	Кнопки без обводок и заливок, максимально простые
