1	При смене обоев весь интерфейс Android 12 меняется в соответствии с его цветами
2	Новая лупа в окне позволяет увеличивать часть экрана, сохраняя при этом остальную часть контекста экрана
3	Теперь можно видеть, когда приложение использует микрофон или камеру, благодаря новому индикатору в строке состояния вашего телефона. Чтобы какие-либо приложения не получали доступ к микрофону или камере, можно полностью отключить эти датчики, используя два новых переключателя в быстрых настройках
4	Android 12 позволяет выбирать между предоставлением приложениям доступа к точному местоположению или приблизительному местоположению
5	Быстрый просмотр разрешений на конфиденциальность. Новая панель управления конфиденциальностью дает четкое и полное представление о том, когда приложения получают доступ к местоположению, камере или микрофону за последние 24 часа.
6	Новые разрешения Bluetooth в Android 12 позволяют сопутствующим приложениям подключаться к таким устройствам, как часы или наушники, без необходимости доступа к информации о местоположении.
7	Разрешения неиспользуемых приложений сбрасываются, а кешированные файлы удаляются, чтобы освободить место на вашем устройстве.
8	Новые скриншоты с прокруткой позволят захватить весь контент на странице одним изображением.
9	В Android 12 выбранные игры позволят играть во время загрузки, поэтому вы можете сразу перейти к игровому процессу, не дожидаясь завершения полной загрузки.
10	Интерфейс более плавный и отзывчивый
11	Переписки можно выносить на главный экран
12	Начиная с Android 12, можно передавать все необходимое, подключив старый телефон к новому Android с помощью кабеля или общего Wi-Fi-соединения. Данные будут перенесены без стресса - даже с iPhone® 
