1	Безопасность
1.1	Проверка контента на оскорбление, дискриминацию, комментарии о религии, насилие, сексуальные и порно материалы.
1.2	Возможность обратной связи в приложении
2	Производительность
2.1	В описании приложения в App Store имеются скриншоты не только заголовка приложения, но и его работы. Если на скриншотах есть платные функции, об этом нужно написать в описании.
2.2	Проверка соответствия приложения заявленным возрастным ограничениям 
2.3	Проверка на наличие значков, логотипов, имен других платформ
2.4	Описание новых функций во вкладке “What’s New”
2.5	Приложение должно запускаться на iPad
2.6	Проверка температуры, разряда устройства во время использования приложения
2.7	Приложение не требует перезагрузки или изменения системных настроек
2.8	Приложение не передает вирусы или файлы, код, программы, которые могу нарушить нормальную работу ОС
2.9	Приложение не отключает и не изменяет функции стандартных переключателей (громкость, беззвучный режим)
2.10	Запрос разрешения на использование камеры, микрофона, индикация звуком и/или визуально при записи активности пользователя
3	Бизнес
3.1	Оплата за приложение должна происходить в приложении
3.2	Нельзя заставлять пользователей оценивать приложение, загружать другие приложения
4	Юридические
4.1	Должна быть ссылка на свою политику конфиденциальности в поле метаданных App Store Connect и в приложении в легкодоступной форме
4.2	Согласие пользователя на сбор сведений о пользователе
4.3	Соблюдение нормативных документов  
